226 ΙΝ Μ. Ammo-rr

Capitolio praeclara senqtusqonsultq fqdstssj
{31:¹1¹ 23⁰2*ssssss ffi‘r ww?
ministi ipse de exsulibus3 strs , de immu-
rrrrffss§rrrrmffirzt‘„2²35
blica sustulisti: quo gui em faao tantem
re cepiffe odium regni videbatur, nt ejus
omnem, propter proximum diffirorem,
tongrref {offirma respublica videbatur
aliis, mihi verb nullo modo ‚ qui omnir,
re gubernanre‚naufragia metuebam. Num
me igitur fefellit? aut num diutius sui po-

ruir effe dissimilis? {ns ethibus vobis,
roto Capitolio rabula figebantur ; rr

cortun singulis veniebant rmmunirates, ed
triam populis universis: civitas non jam
{1253}¹5}ffizcsssssssssssffiffiiffissff·

‚ .
blica manere non poss'unt‚ provincias
universas, Patres cons ' ti , perdidistis,
neque veffigalia solrm, fed eriam irnpe-
n‘um populi Romani, hujus domesticis
nundinis deminutum est.

'XXXVIL Ubi est septies millies ses·
tertium, quod in tabulis, quae sunt ad
Opis, parebat? funestae illius quidem pe·
euniae, sed tamen, si iis, quorum erar,
non redderetur , quae nos a tribptis pos-

set vindicare. Tu aurem quadmgemies

q

 

