Batinum XIII. '445

teat? Licet autem nemini contra patriani
ducere, exercitum si quidem licere id di·
cimus, quod legibus, uod moto majo·
tum,·institut-isque conceditur. Neque enim,
quod quisque potest, id ei licet ‚ nec, si
non obstetur, propterea etiam permittitur.
Tilpi enim exercitum, Lepide, tamquam
majoribus tuis , patria pro se dedit t hoc
tu arcebis hostem3 fines impetiiptopagaae
bis; senatui populoque Romanopatebis,
si amad aliani temte forte traduxerit.

Il. Haec si cogitas, es . M. Lepide,
pontifex maximus, M. Lepidi, pontificis
maximi, pronepos: sin hominibus tantum
licereiudicas ·, quantum poffunt ; vide, '
ue alienis exemptis, iisque recent-ibus,uti,
,uem δι antiquis& domesticis malle vi·
dente. -Qubd si ‘audotitatem interponis
sine armis, tnagis equidem laudo: sed vi²
*de ue hoc ipsum non sit neceffc. Quam·
quant. enini est tanta in te audetitas,
quanta debet in homine nobilissimo ; ta-
tuen senatus seipse non contemnit: nec
ueto fuit-umquam gravior, constantior,
fortiot.‚1ncen'si omnes rapimur ad liberta-
tem tempe-andam: non potest ullius auc-
tocitate tantus scottiis, populique Rotnani
endor exstingui: odimus :irati pugnamus:
extotqueti de, manibus arma no'n possuntt,
acceptui signum , aut revocationema bel·

 

