··l?rrrntnarcn Va 285

aelpublicae nundinae: mulier, sibi felicior,
quam viris, mulionem prouinciarum, re.-
fanorumque faciebat: restituebantur gxsur·
ss, quasi le ‚sine lege z quae uisi auc,-
toritate senat s rescinduntur, quoniam in,
gressi in spem reipublicae recuperandae suf
mus, imago nulla libsrae civitatis telin-3

etur. ·.
aaa. Neque lulum commentariis cunn-v
mentitus, chirographisque. venalibus innuf
natabilis pecunia congellaln illarn domurn
nst, quum ‚·,quae vendebat Antonius, ea
se ex allis casaris agera dicerem sed se·
uatlls ,etiam ·consulta , ¹pecunia accepta,
falsa-referebat z syngraphae obsignabantur:
r senatusconsulta ,·: numquam fasta, tamquarn
’ fu& sudantium referebantur. Hujus tur·
pitudiuis testes etant etiam euterae natio·
nes..Eoedera interea falla: regna data: pu-
puli, rovinc'iaeque liberatae ; earumque rq-
wm'lalllae' rabula, gemente populu Ro-
manor toto Capitolio figebantur: quibus
rebus tantu pecunia una in domo coacerj·
§alasesta ut, si hoc genus in unum redi-j·
ᾖξαν, nun ‘sis pucunia populo Ruman9

uturlls ,- ’ ·
; V. Is legem etiam judiciariam tulit, ‚hu-¹
mu ‚callus atque integer3 jurlicinrum, Ιζῆῐ

ῇιιτὶηυᾶοη inquo nos fefellit. Antesl ua·
uns ,ἀ manipulares, & Alaudas, jurlices
recentatur& dicrban at ille legit skalu·

 

