mammea ΙΙ, κρῖ

’ 27, Cn. Domitium non patris interitus-,
clarissimi viri, non avunculi mors, non
spoliatio di nitatis, ad recuperandam li-
bertatem, iad mea anaoritas excitavit i
An C. Trahonio ego ersaasii cuine
suaflere quidem ausus ciem: δ etiam
malorem ,εἰ respublica gratiam ebat, qui
libertatem popuii Romani unius amicitiae
preposuit3 depulsorque dominantis, im
τ’
magis feciffe iilam aem sum a mitanisg ,
quim faiiurum patavia admiratus sum au.-
tem ¹ob eam causam, quad immemor be·
amiciorum , memor patriae fuiffet. Quid
daos Servilios? castas dicam, aa Aha.-
iasi, &hos animitate mei censes exeis·
,amm podiis, quim caritate rei ubiicaei
Longum ,est ersequi aetem: iique rei·¹
pubiifffipraegiirum fuisse tam multos, ipsis

ono m.
.ngst¹ At quamadmodum me coarguee'
tit homo acutus, recordamini. Caesare in·
miiaiin, in it, statim cruentum alti ex.-
tollens M. iuratus pugionem, Ciceronem
nominatim axclamayin atque ei recupe-
fatam libertatem est gratulatus, Cur mihi
potissimim, qui sciebam? Vide ne illa
masa finem appallandi me ‚ quiid quum
‚anm gessisset consimilem rebus iis, quaa
iiie gesseram , me potissimam aestatis

 

