428 Ira Μ. Anrorrrrr'rr

tamen multa saepe tentata sunt, ubi me nou
solum amicorum fidelitas, sed etiam nn'·
vetsae civitatis oculi custodiunt : quid tta·
serintkuumiteringressusero,longum nt·
settim. nullasne insidias pertimescendas?
Tres viae sunt ad Mutinam, ὸ festinat
animus, ut quim primum sslu pignusli-
bertatis populi Romani D. Brutum-adspi-
cere possim ; cujus in complexu libenter
extremum vitae spiritum ediderim, quun
omnes ndiiones horum mensium, omnes
sententiae meae pervenerint ad eum, qui
mihi fuit propositus, exitum. Tres ergo,
ut dixi, viae3 a supero mari, Flaminia&
infero, Aurelia3 media, Cassia.

, ’ 23. Nunc, uaeso, attendite, num alt·
‚erret a cnn‘edura suspicio periculi tuti.
Etruriam discriminat Cassia: scimusne igi
tur, Pansa, quibus inlotis nunc sit Len·
tomi Caesennii septemvitalis auderitass
¹nobiscum nec animo terte est, nec toti
pore: si autem aut domi est, aut non longe
a domo, certe in Etruria est, id est, in
via. Quis igitur mihi praestat, Lentonem
uno capite esse contentum? Dic mihipte·

, terea, Pansa, Ventidius ubisit, eui fri
semper amicus, antequam ille, rei ublicae
¹bonisque omnibus tam aperte est fadus ini·
micus. Possum Cassiam vitare, te'nere Fu·
miniam: quid, si Anconam, ut dicitur,
Ventidius venerit? poterone Ariminum ως

N .

Α

 

