ruo Mrrour. 73

tam demens, qui hoe, P. Clodio vivo,
contingere potuiffe arbitretur? Quid? ea,
quae tenetis, privata atque vestra, domi·
nante homine furioso, quodjus perpetuae
possessionis habere potuissent?

XXIX. Nou timeo, Iudices, ne odio
inimicitiarum mearum inflammatus , liben-
tiirs haec in ilium evomere videar, quaint
veriirs: etenim etsi precipuum effe debe·
bat, tamen ita communis erat omnium
ille hostis, ut in communi odio ene aequa·
liter versaretur odium meum. Xon potest
dici satis, ne cogitari quidem, quantum
in illo sceleris; quantum exitii fuerit.

79. Quin sic attendite, Iudices ε netup'e
haec est quaestio de interitu P. Clodiiriin·
gite animis: iiberae euim sunt cogitationes
nostrae; & quae volunt, sic intuentur, ut
ea cernimus, quae videmus. Fingite igitur
cogitatione imaginem hujus conditionis
mear, si possim efficere, ut Milonem ab-‚
solvaris, sed ita, si P. Clodius revixerit.
Quid vultu extimuistis? quonam modo ille .
vos vivus afficeret, ui mortuus inani co·

'tatione percussit? Quid? si i seCneius
Pompeius , qui ei virtute ac {istruna-est,
ut ea potuerit semper, quae nemo ptaetet
ilium3 si is, inquam, otuiffet ‚ aut quae·
stionem de morte P. lodii ferre, aur ipa
sum ab inferis excitare; utrum putatis po-
tiirs faeiururu fuisse? etiamsi propter ami·

Turnus VH. D

 

